Olá Luno CEIS Bem-vindo
a +1 aula de comércio exterior
Hoje Nós vamos falar
sobre as principais tendências de comércio exterior
que a gente pode esperar.
para esse ano de 2025.
Vamos lá,
vamos falar sobre comércio exterior e suas tendências.
Para me apresentar é
bom,
eu sou Raquel,
eu atuo com o comércio exterior há mais de 20 anos.
Eh
eu sou formada em jornalismo e em relações internacionais.
Atuei
por mais de 10 anos em
empresas importadoras e exportadoras do agronegócio.
Posteriormente eu tive uma passagem
eh
de oito anos.
Ah,
por empresas de consultoria aduaneira tributária,
né?
Ah,
e hoje eu também Ah,
atuo sigo atuando com o comércio exterior,
eh,
mas na área de tecnologia
Pra mim é um prazer estar aqui com vocês.
nessa aula
e bom,
eu já te convido a
mandar cinco estrelinhas,
né?
E mandar perguntas,
manda perguntas para que a gente possa se conhecer e a gente possa criar
esse networking.
Esse grupo de pessoas
profissionais e estudantes apaixonados por comércio exterior por aduaneiro.